دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 14]
قدم لوالدي الشاي.
اسرع.
أعلم أنك تريد الانتقام،
ولكن قبل أن تحصل على انتقامك،
يجب عليك أولاً أن تتعلم كيف تتحمل المشقة.
فهمت يا صغيري؟
لا أحتاج إلى قلقك المزيف.
أنت مخطئ.
إنه ليس قلقًا مزيفًا.
أريدك أن تعيش
لمشاهدتي
خذ كل ما تهتم به،
قطعة قطعة.
ليلة أمس،
بينما كنت مع السيد لي،
وينبين
كان في غرفتي.
وقد كتب الحاكم العسكري تشين
لإنهاء الاشتباك.
مستحيل!
والدي سيقاتل من أجلي بالتأكيد!
هل يهتم بك؟
إنه يهتم بالسلطة.
هل سيسيء إلى عائلة تشين؟
لك؟
أخبرني،
هل سيجد امرأة أخرى؟
ليحل محلك
الزواج من تشين وينبين؟
إنه لم يحبك أبدًا.
لم يراك كابنة أبدًا.
أنت مجرد كلب صغير
يستطيع إصدار الأوامر له.
ماذا فعل لك السيد لي...
إذا كان يهتم بك،
حتى ولو قليلا
كلماتي لن تنجح أبدًا.
كل بؤسك
هو بفضل وانغ بينج هوي.
سأقتلك!
صديقي،
ألم أعلمك
أن المرأة الذكية
يتعامل مع الرجل فقط؟
لو كنت مكانك
سأستبدل
وانغ بينجوي.
عائلة وانغ
لا يمكن أن يكون له إلا سيد واحد.
الجميع ضدي!
تم فسخ الخطوبة
والغرفة التجارية
لا تسمح لي بالدخول!
من يعتقدون أنفسهم؟
ماذا اكتشفت عن السيد لي؟
من فعل ذلك بالضبط؟
اممم... سيدي، من أجل السرية،
لم تسمح لأحد بدخول هذا الطابق.
لعنة عليك.
تشين وينبين.
لا بد أنه كان هو.
سأحسم هذا الأمر معه
عاجلاً أم آجلاً.
ماذا سيفعل مع وينبين؟
أحتاج إلى تسريع الأمور.
سيد،
بدت الآنسة وانغ منزعجة للغاية في وقت سابق.
حتى أنها حطمت صورتك.
إنها مستاءة، أليس كذلك؟
يمكنك الذهاب.
نعم.
عن الليلة الماضية،
ربما كان هناك
بعض سوء الفهم.
أنا مدين لك باعتذار.
لذا، لكي أعوضك،
ماذا عنا...
تقديم موعد الزفاف؟
يمكنك أن تأخذ وقتك
في تعويضي.
وانغ وان إير،
ماذا يحدث هنا؟
أين ليو رومينج؟
هل لم يخبرك أحد؟
لقد تم تقديم موعد زفاف والدي.
ليو رومينج
عدت إلى فندق باراماونت
للتحضير لحفل الزفاف.
لقد ذهب والدي أيضًا لإحضار عروسه.
لا أحد يهتم بي على الإطلاق.
وينبين،
أنت خطيبي.
لماذا هو
أن الجميع ينظرون إليها فقط؟
تم إلغاء الخطوبة.
ليو رومينج ...
منغ،
يجب عليك أن تكون حذرا هذه المرة.
السيد لي يحمي مصالحه الخاصة.
لقد قطع الحاكم العسكري تشين
علاقته مع عائلة وانغ.
غرفة التجارة
والحكومة العسكرية
لقد قطعت كل الدعم
حول وانغ بينغوي.
انقلبت وانغ وان إير ضده.
نحن على بعد خطوة واحدة فقط .
ولكن أنت و...
منغ، هل أنت متأكد حقا من هذا؟
وينبين وأنا
لم يعودوا اطفالا بعد الآن.
لقد خططنا لفترة طويلة.
علينا أن نضع حدا لهذا الأمر.
حبك الأول
سيتزوج اليوم.
حسنًا، رؤيتها بعينيك؟
لا أستطيع أن أسمح لها بالزواج من وانغ بينج هوي.
هل ستقتحم حفل الزفاف؟
إنه مكثف.
سيارة أخرى قادمة.
تعال معنا!
من أنت؟
الآن!
ماذا تفعل؟
هل طلبت هذا؟
بعدهم!
لماذا يوجد شخص واحد فقط؟
أين الرجل العجوز؟
انا أيضا لا اعرف.
لم يكن هناك سوى شخص واحد في السيارة.
ماذا نفعل الآن؟
انسى ذلك.
واحد أفضل من لا شيء.
لا يزال بإمكاننا الحصول على نصف الأجر
إذا أخرجناها.
يا فتاة، نحن مجرد أيدي عاملة.
لا تلومنا، لقد أخطأت يا آنسة وانغ.
قالت الآنسة وانغ
امرأة تافهة مثلك
لا يمكن أن يتزوج أبدًا من عائلة وانغ.
قف!
اخرج!
رومينج!
رومينج! رومينج!
استيقظ!
رومينج!
حاولت وانغ وان إير قتلي.
سأذهب إلى حفل الزفاف.
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
هل ستذهب إلى حفل الزفاف حقا؟
سأذهب إلى حفل الزفاف.
دعني أذهب! سأذهب إلى حفل الزفاف!
هل نسيت كل شيء؟
هذا هو قفل رأس النمر
الذي أعطيتك إياه في دار الأيتام.
والحلوى التي سرقتها لك
في ذلك الوقت...
هل يمكنك أن تجد في نفسك القدرة
على الوثوق بي، ولو لمرة واحدة فقط؟
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن
أترك دار الأيتام وحدها.
لقد خالفت وعدنا أولاً.
لكنك مت بالفعل مرة واحدة.
لا أستطبع...
لا أستطيع الوقوف بجانب
وأنظر إليك وأنت
ترمي بنفسك للذئاب.
لا أستطيع أن أتحمل خسارتك مرة أخرى.
بغض النظر عما يأتي في طريقنا،
سأكون هناك معك.
أنا آسف.
وهنا ينتهي الأمر.
أنا ممتن جدًا لدخولك إلى حياتي.
ذلك الوقت
كان واحدا من القلائل
فترات دافئة وسعيدة من حياتي.
لا أستطيع التخلي عن كراهيتي.
انساني
سو جينمو.
هل تتذكرني؟ هل مازلت تتذكرني؟
تنحى.
أو سأطلق النار على نفسي.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪